recuperarOsDadosDoUsuario

# Já feito
1 Tela de login
2 Cadastro de usuario
3 Adicionar postos com a bandeira(Selecionar opcao)
4 Navegação drawer https://www.youtube.com/watch?v=phM9CGwBb04
5 Postos sendo exibidos
6 Tamanho dos icones
7 Numero do documento agora esta OK
8 BUG (Aplicativo só guardava a ultima localização, assim quando o usuario cadastrava um posto, ele teria que reiniciar para pegar a nova localização)
9 Estamos agora salvando GNV, Gasolina, Eletrico, Calibrador, Mecanico e Ducha

# BUG
Aplicativo esta salvando toda vez a mesma localização --- TESTAR



# A fazer!
Perguntar qual o que vai ser salvo (Gasolina x GNV x CALIBRADOR, MECANICO) OK
        #Criar uma lista, onde a quantidade de itens que esta dentro dela, vai repetir o botao de salvar, chamando cada item dentro dela OK
    Criar um icone para cada serviço --
    Criar um botao para pesquisar cada um dos serviços --
Mudar a cor do botao salvar para branco.
Altera a aba contatos
Criar informações sobre os postos clicados.
Navegação dentro do proprio aplicativo.
Transferir os postos do aplicativo antigo.
Acertar o nome o usuario no menu superior

Atualização futura
Adicionar outros serviços, como calibrador e postos normais.


# BUGS
Aplicativo na sua primeira inicialização nao carrega a localização do usuario precisa recriar a tela.
